Yn y ffordd, gallwch chi ddechrau ddig bach am lle ddych chi'n sbio ar y gemau efo pwy?
Iawn, hynny. Unwaith eto, y wythyr Glyn Antimair o gen y ffordd y ledi llyw yn sirfôn cyn i ni gael.
Felly oeddwn i'n mynd yna pan o'n i'n 8,90 oed i weld o'r rygbi. Oeddwn i'n gwneud diwrnod o honno yna.
Yn y ffordd yma, oeddwn i'n gwneud yn dda iawn y ddegau hynny. Ychydig yn ddegau.
Ychydig yn ddegau, a chwar ar y gem yn hyn yn ysgol. Cymysgwyd oedd e ddordeb yn y ffordd.
Hefyd oeddwn i'n cael tycynny wedyn yn ysgol. Oeddwn i'n gallu mynd i lawr i'r gemau.
Roeddwn i'n gwybod bod oedd yn bwysu mynd pan oeddwn i'n 12, 14 oed i lawr a gyfyniad o'n cymryd oriau.
Ond oeddwn i'n cael y gyffroi syniad a ddegau gyffroi sy'n oedd fynd i bark yr arfa.
Wedyn pan oeddwn i yn 19, un o'r bwnt, a gen i allan oeddwn i'n chwar ar y clwb hefyd oeddwn i'n cael tycynna fano hefyd.
Roeddwn i'n gryw dethal oeddwn i. Lat ffordd o cynnau i'n gym at catra. Roeddwn i'n bach oedd rhyw tauts.
Roeddwn i'n gwybod bod yn fwy na un o'r un a hyn o'r llall a oeddwn i'n gallu rhannu i gael ffrindiau oedd oedd oedd o'n i.
Roeddwn i'n gwybod bod hynny'n ar ein gyrru yn ddwy o bwynt a goed. Roeddwn i'n mynd i lawr yn Ceirydd a'i cofio i'n mynd i lawr un tro i'r game ar Alban diwedd y 70au.
77. Moris Marina Pius. Pedwar a hynny'n ni. Mynd i'r game a wedyn yn syth ar ôl game. Mynd i'r cinema yn Stryd y Frenin Hines i weld ffilm.
Rhyw ffilm dwy a ddair awd. Roedd allan a wedi bod o era gythreulig a roeddwn i wedi meddwl dod yn ôl.
Ond aroswn i mewn rhyw gampws brifysgol mewn maes parcio a pedwar a hynny'n cysgen y car.
Ond a hyn? Fydw i mewn a ddodd Gwyn. Gwyn Perrys Jones yn y byw dros nesa.
Fy mharn i ddodd Lwydda i fynd i mewn a nabod rhywun yn y brifysgol yn cael ddud a gael cysger llawr efo naturaidd.
Roedd y trin a'n i'n cheri yn y Moris Marina. Ond roedd o werth fo munud, mae'n siwr.
Wedi hynny, ac ar y ddeud hynny wrth gwrs oeddwn i'n cael tycyna.
Be y togyn mawr oeddwch eisiau? Roedd yn North End Closure lle roedd y gwylwyr a'r cemnogwyr go iawn.
Roedd yna drwy'r amser a sef ydych chi'n cael ei fanaw arall oeddwch chi wedi cydad y brig.
Roeddwch yn fawr, neu sef ydych chi wedi cael ei teoli gol a fe wnaed oedd o'r tycynau sgolion.
Roedd eich bod yn teoli gol ond roedd eich bod ar y blaen i fod yn un o'r hogeiaf.
Roedd yn cofiadau gyda ni hefyd yn game gan plafn 1918.
Roeddwn i roi dy fwriad i'w wneud a'n un oedd wedi gwneud a redis i o'r un ochr cyllach.
Roeddwn i wedi gweld y ffrind yn y South Stand a roeddwn i'n teoli gol a'n i mi ni apus i weld y gol.
Roeddwn i wedi gweld a'r un ochr arall. Dyddi gwir oedd yn wolfdai, neu wedi gweld,
aeth i jos y ffens a'r eddai a gweld o, wneud i mewn i ffens, cyrraedd yn cael y nal.
A gyn fan anath, Phil Bennett scoriol dwy gais i ennill y gamp lawn yn yr ochr yna.
Felly roeddwn i wedi cael y gweld yna, felly roeddwn i'n cymryd bod fi wedi gwneud y peth iawn.
Sut deimlo ddodd gwylio Cymru yn godi'n achi?
Roedd o'n godi bob math o wefr ydoedda chi am y game, am genedlaethol debyg chi'n personol,
fel Cymru, yn gallu dal eich pen yn uchel a gwnebu rhywun neu rhywbeth.
A gafodd ffaith bod ni'n chwarae'r game hefyd yn y dre a'r gynor ysgol.
Roedd yn rhoi'r hwb i hynny, roedd yn cael pobl eraill yn chwarae.
Roedd oedd yn peth feel good factor iawn, deimlo ddodd.
Do chi'n meddwl bod ar lledur y gwb i wedi cael effaith ar y game fyw?
Ond beth dant oedd dim a wedi cael achos dwi yn hyfforddi rhai dandaiddag a fyddai deithin y weithiau yma na'r game,
yn dod i fyny pwnethau sy'n mahogu ar ôl ddwg o glas a gwyn, beth yna gweithio neu gweld.
Gwylioch hwnna a gwylioch hynny'n sy'n chwarae, er mwyn i chi addysgu sut mae'n chwarae ar y prif wyth na hyn a llard,
ond dyma'r ffaith fyddwn yn gallu gweld o am game gyfan yn lle jyst eich afwntia,
ond yn gallu ddarllen y game fwy a erbyn rŵan hefyd, ychydig yn rhoi fideos yn y clwb,
y byddai'n cael gweld sut mae'n gwneud y symudiadau ac wrth gwrs mae Rygbi sy'n mynd yn rhan,
ynwedig yn y gogledd yma wrth gwrs gan fod oedd ddim mor pobl o gael a mae o mewn ar dalu eraill y Gymru.
Yn oes un game yn aros yn y co?
O hwnna, nes i sôn am 1978 pan gafen nhw gan Plawn, Cipio, Frank, a dydyw wedyn yna,
a dyma'r perfformiadau gorau. Dwi'n gwybod bod yna perfformiadau oedd bod yn ddiweddar y 2015,
ond y rata'r cynnig pan oeddwch chi'n ifanc, oeddwch chi'n byw a bod i'r Rygbi,
a ddim byd arall yn cyfri'r rata'r cynnig, os oeddwn i ddweud i ni 1978 gan Plawn.